Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Sebarang watak, aksi, tempat, organisasi, profesion dan acara dalam siri ini
adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk membimbing atau menggalakkan sebarang tingkah laku dalam cerita. Budi bicara penonton dinasihatkan.
Saya harap anda kekal komited dengan pentahbisan anda.
Seorang yang kalah seperti anda pernah terfikir untuk menahbiskan?
sial.
Adakah anda bertanya kepada saya atau hanya cuba memperlekehkan saya?
Saya hanya ingin tahu.
Seseorang seperti saya?
Jika saya pernah berfikir tentang menahbiskan,
ia akan menjadi apabila seorang jerk seperti anda telah mati.
yang ini.
Sejuk.
Adakah anda akan mengambil semuanya?
Saya akan mengambil yang ini, ia sangat berperisa.
Nak ambil nangka juga?
Itu tidak bagus.
Awak sangat cerewet.
lengan!
ya.
Yang ini juga.
Okay.
Saya fikir anda perlu mengambil yang ini juga.
Lengan Jerk!
apa khabar? Yot.
Ambil yang itu juga.
yang mana satu?
Seperti yang anda lihat, terdapat begitu banyak daripada mereka.
yang itu.
yang ini?
Atau...
Adakah anda cuba marahkan saya?
Hei.
Tidak mungkin, bagaimana saya akan marahkan awak?
Ya, yang hijau itu.
Yang ini kan?
Nampaknya awak telah merindui kaki saya pagi ini.
Cepat, jom pergi makan.
Okay.
Joon.
Jangan lupa bersihkan, Nenek.
Nah.
Saya akan bercuti, Bapa Yang Berhormat.
Saya akan cepat balik.
Joon sayangku.
Jangan ambil MSG terlalu banyak.
Anda hampir tidak mempunyai rambut di kepala anda.
Saya akan bercuti, Bapa Yang Berhormat.
Wah.
Pergerakan mewah.
Whoa bro, apa dah jadi dengan basikal awak?
Bebola saya hampir mendidih!
Saya sangat lapar!
Lengan, pinggankannya.
Saya lapar, sial.
Baiklah, Yot.
Aduh! sial!
Apa yang kamu lakukan?
M. Persetan.
Awak tinggal di bilik saya dan mengisar bantal badan saya?
Ambillah, saya tidak mahu perkara ini lagi.
menjijikkan.
Anda bertindak balas secara berlebihan. Hah?
Ia hanya bantal badan anda yang busuk.
Saya hanya mengantuk,
mengisar pada bantal badan sedikit
untuk merasai sedikit keseronokan.
Saya tidak merangkap bantal badan awak.
Hanya mengisar?
sial!
Lupakan tentang makanan anda.
menjengkelkan.
lengan.
Kenapa, M?
Tolong basuhkan bantal badan Yot yang busuk untuk saya.
Saya akan mandi dan ikut awak makan.
Apa yang salah dengan awak?
Serius.
Apa yang anda akan lakukan jika bebola saya melecur oleh makanan anda?
Anda akan menjadi steril,
jadi awak tak perlukan isteri.
Hah? keparat!
Apa yang salah dengan awak?
M.
Kami telah lama mengenali antara satu sama lain,
tapi kenapa awak belum berpacaran dengan sesiapa lagi?
Kenapa awak kacau saya?
Atau...
adalah sebab anda tidak berkencan dengan sesiapa
kerana...
anda benar-benar mandul?
sial!
Dari mana awak dapat mulut kotor itu?
Pergi dari kaki saya.
Ayuh, bersiap sedia. oren itu.
Jadi kita boleh makan.
Aduh!
M.
Awak nak lawan?
- Ayuh. Anda adalah orang yang memulakannya.
- Alamak.
Awak nak lawan?
Awak nak lawan saya?
sial.
M!
Tambah saya.
Mahu yang kuat?
Ya, isikan.
Berhenti. Cukuplah.
sial. Soda...
Seperti yang saya jangkakan. Hei!
Walaupun dunia runtuh, anda masih akan minum, ya?
Adakah anda akan mati jika anda tidak minum selama satu hari?
Sama macam awak.
Anda akan mati jika anda tidak bermain poker selama satu hari?
keparat kecik!
bertenang.
Saya memohon maaf bagi pihak Yot.
Hei.
Boleh awak buat sesuatu yang saya boleh banggakan dengan makcik sebelah?
Anak dia ada ijazah sekarang, awak dengar?
Mereka pelajar kelas atasan.
Mereka juga mendapat biasiswa untuk menyambung pelajaran di Switzerland.
Biarlah dia menjadi suis lampu buat masa ini.
Alim alim!
saya mohon awak.
Jika anda tidak boleh membuat saya bangga,
bolehkah anda sekurang-kurangnya pergi ditahbiskan seperti anak lelaki lain?
Hah?
Sekurang-kurangnya apabila saya mati, saya akan masuk syurga.
Hei, ibu.
kenapa?
Walaupun saya tetapkan, awak masih fikir awak akan masuk syurga?
Anda tidak tahu berterima kasih!
Masih minum? Potonglah!
- Ibu.
- Apa!?
Hei!
Kembali ke tempat kerja anda sekarang!
Jika anda tidak akan menahbiskan, kembali membaiki kereta!
Yap!
'Ya?'
Ambil ini! ya?
Berhenti menyalak!
Hei!
Kamu masih minum?
Hah?
Adakah anda menangkap bagaimana saya memarahinya?
Sangat menjengkelkan!
Anjing menyalak sudah menjengkelkan, dan anak saya terus mengganggu saya.
Makan lebih cepat, sudu itu hilang.
Kita harus cepat dan mencedok semuanya.
Ya.
Ya ampun, masih bekerja pada pembaikan?
Seperti yang dijangka.
maafkan saya.
Ada sesiapa di sini?
Saya perlu tahu bila kereta saya akan siap.
Setiap kali saya datang ke sini, dia selalu memberitahu saya bahawa ia tidak siap!
Bilakah ia akan dilakukan, serius? Saya benar-benar ingin tahu.
Ada sesiapa di sini?
Adakah tiada sesiapa yang bekerja di garaj ini?
Oh.
Tank top awak kelihatan sama seperti saya.
awak sangat kacak.
Bilakah kereta saya akan siap?
Bilakah anda akan CUM untuk mengambilnya?
Air mani adalah idea yang baik.
Tetapi saya tidak tergesa-gesa hari ini.
Sila ambil masa anda. tak apa.
Saya akan CUM untuk mengambil kereta itu nanti.
terima kasih.
Saya minta maaf kerana tergesa-gesa berkata-kata saya tadi.
Ia tidak baik.
saya minta maaf.
selamat tinggal.
Jangan tergesa-gesa, tidak mengapa.
Cepat dan CUM dapatkan kereta anda.
Sudah tentu, saya akan CUM.
Dua minggu masih okay.
Sebulan.
Sebulan tak apa.
terima kasih.
Hei, M.
Pernahkah anda melihat pelanggan itu sebelum ini?
pasti.
Dia membawa kereta itu untuk dibaiki semasa awak tiada.
sial.
Mengapa anda tidak memberitahu saya lebih awal ada pelanggan yang hangat?
Jadi saya boleh memeriksa BAWAH keretanya.
Hei.
Atau mungkin awak...
apa?
Adakah anda melihat dia, jadi anda menyimpannya daripada saya?
Tidak sama sekali.
Aha, muka awak jadi merah!
Apa kejadahnya itu?
Anda sama menjengkelkan.
Kalau awak suka dia, saya boleh ketepi.
Supaya awak tak perlu mengisar bantal badan saya.
Cukuplah.
Apa yang awak cakap ni?
Teman wanita saya baru sahaja menelefon saya.
Saya akan kembali segera, kawan.
Anda mempunyai mata yang tajam.
Cepat ikut dia.
Hello, sayang.
Mengapa anda mengambil masa yang lama untuk menjawab panggilan saya?
Hai, sayang.
awak buat apa?
Kenapa awak telefon saya?
Babe, apa yang awak buat? Bersedia untuk mandi?
Ya, saya akan mandi.
Kenapa awak panggil saya, sayang?
Hei, Yot...
Saya cuma nak minta 2,000 baht untuk siapkan kuku.
Bagaimana harga kuku anda 2,000 baht?
Hei, ia hanya 2,000 baht.
Adakah anda akan memberi saya wang?
saya boleh.
Tetapi...
tak ada benda nak tukar ke?
Apa yang awak mahu, sayang?
Bolehkah kita melakukan hubungan seks telefon?
seks telefon?
tak apa.
Tetapi bolehkah anda memindahkan wang kepada saya dahulu?
sekejap sahaja.
Okay.
Wah. Terima kasih, Yot.
Okay. jom...
sial.
Sial, awak benar-benar meninggalkan saya tergantung.
Saya tidak akan membayar awal lain kali.
sial.
Jadi, bagaimana keadaannya?
Jiji sedang menunjukkan buah dadanya untuk menukar wang lagi, bukan?
Anda benar-benar mengenalinya.
Persetan.
Saya telah bersama anda untuk masa yang lama.
Saya tahu perangai sebenar awak.
Jiji tak datang jumpa awak?
Persetankan ia.
Jangan beritahu saya bahawa dia bercakap dengan Noh.
Jika tidak, saya pasti akan memijak mereka.
Hei.
bertenang.
sial.
Dia meninggalkan saya tergantung.
Hei.
Kemudian...
Bagaimana dengan ini?
Di sini.
sial!
Dia api.
di mana?
Serius, Bapa Yang Berhormat...
Saya pula yang terpaksa mendengar rintihannya.
Jika tidak, dia tidak akan berkongsi makanannya dengan saya.
Ia baik untuk anda.
Supaya anda boleh menjadi orang yang baik seperti orang lain.
Hei.
Tetapi saya fikir adalah baik jika Yot ditahbiskan.
Lengan, diam.
Lebih baik berhati-hati atau anda akan disepak keldai anda sebelum anda minum, bangsat!
ya.
Apa yang awak cakap ni?
Jangan lupa bawa otak keluar dari rahim ibu.
Cuba fikirkan,
seorang yang kalah seperti anda pernah terfikir untuk ditahbiskan?
sial.
Adakah anda bertanya kepada saya atau hanya cuba memperlekehkan saya?
Saya hanya ingin tahu.
Ya, saya kurang ajar...
Saya juga ingin tahu.
Arm sudah mengatakannya.
Seseorang seperti saya?
Jika saya pernah berfikir tentang menahbiskan,
ia akan menjadi apabila seorang jerk seperti anda telah mati.
Walaupun aku cuba mendiamkan diri.
Jika anda menunggu kawan kejam anda mati,
anda tidak akan pernah ditahbiskan.
Kenapa mak?
Awak cakap dia tak mudah mati, kan?
Saya rasa begitu.
Saya rasa saya perlu menjaga makan dan tempat tinggalnya sepanjang hayat saya.
Mungkin saya akan mati sebelum dia.
Supaya anda boleh menobatkan arwah untuk saya.
mak!
Berhenti bercakap kosong!
Mana yang mengarut?
beritahu saya,
berapa hari anda bekerja dalam seminggu?
Adakah anda perasan berapa kerap anda minum setiap minggu?
Bukankah saya yang mematahkan punggung saya untuk membesarkan awak dan juga kawan-kawan awak?
Adakah terlalu banyak untuk meminta anda untuk menahbiskan ibu anda?
Saya pernah meraguinya,
Tapi saya dah tahu kenapa ayah tinggalkan awak.
kenapa?
Ini kerana logik anda benar-benar sakit!
Adakah anda benar-benar tahu mengapa ayah anda meninggalkan saya?
Bagaimana dengan awak?
Apa beza awak dengan ayah awak?
Bertindak seperti orang bodoh dengan sikap menjijikkan.
Jangan cakap pasal ayah macam tu!
kenapa?
Apa yang membuatkan awak rasa awak lebih baik daripada ayah saya?!
Jawab saya!
tidur!
sial!
Jangan ambil saya!
Awak ibu saya, jadi apa?
Ia tidak mengubah hakikat bahawa anda sama jahanam seperti saya.
Apa yang anda lakukan ialah bermain poker sepanjang hari.
Anda sebenarnya berani menuntut kesyukuran?
Awak kata awak sediakan saya makanan dan air?
Sebenarnya, kuil memberi kami makanan lebih baik daripada ibu saya!
tidur!
lengan!
Bawa dia masuk ke dalam rumah.
Jangan kacau saya!
Tinggal di sini sepuasnya.
Saya akan pergi bermain poker!
Nampak? Anda akhirnya akan bermain poker pula!
Walaupun saya fikir awak mahu bersama saya.
sial.
awak okay tak?
Mari bersorak.
Korang memang macam ni setiap kali lepas bertengkar.
ya.
Nampaknya kali ini lebih teruk dari sebelumnya.
Ya.
Hai, kamu semua?
Kamu semua minum sepanjang malam lagi, bukan?
Adakah anda mempunyai apa-apa makanan, Jiji?
Ya. Adakah anda membawa apa-apa makanan?
Kiddo. Jika anda lapar, pesan penghantaran.
Saya membawa begitu banyak barang,
adakah anda masih mengharapkan saya membawa makanan?
Eh, by the way.
Saya baru selesai kuku saya. Adakah mereka kelihatan baik?
Sayang, lihat.
Adakah kuku saya kelihatan cantik, sayang?
Kao hampir menjerit selepas melihat kuku saya.
Suaminya mungkin tidak mempunyai wang untuk membiarkan dia membuat kuku seperti Yot saya, bukan?
Awak bergaduh dengan ibu awak lagi kan?
tidur.
Mama awak cakap benda yang sama setiap hari.
Anda benar-benar tidak perlu mengambilnya dalam hati.
Tengok saya.
Saya menggunakan wang anda untuk rawatan rambut dan muka saya.
Adakah saya cantik? Tolong beritahu saya.
Ya.
Saya sangat penat. Saya telah membeli-belah sepanjang hari.
Saya rasa begitu melekit.
Saya rasa tidak selesa.
saya nak mandi.
Bolehkah anda pergi seorang diri?
Tidak, saya takut hantu.
Boleh awak ikut saya mandi, Yot?
Saya tidak mahu mandi seorang diri.
Pasti, sayang.
Jom mandi sama-sama.
"Jom kita mandi sama-sama"
"Tentu, sayang"
Saya akan muntah!
"Adakah kuku saya kelihatan cantik, sayang?"
sekian.
lengan.
Saya rasa kita patut tidur di sini malam ini.
Nampaknya ia akan mengambil masa yang lama.
tak apa.
Saya lebih suka balik dan tidur di kuil.
Hei, keparat!
Awak buang saya lagi!
Kalau saya buang awak, saya takkan ada kawan lagi.
Rakan anda ialah Bapa Yang Berhormat.
Saya akan pergi sekarang.
jumpa awak.
Awak selalu buang saya.
Saya hanya pergi dengan pilihan yang terbaik.
lengan.
Saya akan pergi dengan awak.
Saya akan turunkan awak.
Jangan lambat.
Kalau tak, saya takkan tunggu awak.
"Mandi bersama"
"Tentu, sayang"
Hei!
Adakah Yim sudah pulang?
Tidak.
Ke mana dia pergi?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak terpaku padanya.
Jaga mulut itu, kawan.
Anda merayu untuk dipukul.
siapa awak Kenapa awak cari ibu saya?
Oh, awak anak dia?
Beritahu ibu anda untuk membayar apa yang dia berhutang dengan bos saya.
Sial, saya fikir ia adalah sesuatu yang lebih serius.
Berapa banyak hutang ibu saya dengan bos awak?
Dengar.
200,000.
Adakah anda gila?
200,000?
Adakah anda mengenakan terlalu banyak faedah?
200,000 hanyalah jumlah pokok.
Bos saya cukup baik hati membenarkan ibu awak membayar balik hanya kepada pengetua.
Tetapi dia perlu membayarnya dengan segera.
Jika dia tidak membayar, garaj ini SELESAI!
Hei, jangan sentuh apa-apa di sini.
Ini garaj ayah saya.
Ia tidak relevan.
Jika anda mengacau dengan garaj ayah saya,
anda akan menyesal.
Menyesal?
Mulut betul awak ni.
mulut.
Lelaki.
Mulut betul kau tadi kan?
Mulut betul awak ni.
Beritahu ibu anda.
Bayar hutang bos saya.
faham?
Hei!
Apa yang awak buat pada kawan saya?
tidur!
sial. Apa yang berlaku?
Perlahan-lahan. Bangun perlahan-lahan.
awak okay tak?
Bandar!
Jiji! Bantu dia cepat!
Skru ia.
Dia telah berpesta di luar sana sejak awal hari ini.
sial!
jom pergi.
Pergi duduk sana.
Saya akan bersihkan luka awak.
Bangun perlahan-lahan.
awak okay tak?
Bolehkah anda berjalan?
Berhati-hati.
sial. Siapa dia?
Siapakah mereka?
Dia memberi anda pukulan yang serius.
Pembantu pinjaman datang untuk menagih hutang ibu saya.
Anda tidak perlu merawat luka saya.
saya okay.
Apa yang awak maksudkan?
Tengok awak sekarang.
Senyap sahaja.
Aduh.
sial.
Berlembutlah.
Ya.
Saya cuba sedaya upaya untuk berlembut.
Saya tidak merawat luka pada anjing dan kucing secara meluas.
Ini adalah yang terbaik yang saya mampu.
Adakah anda membandingkan saya dengan seekor anjing?
Hah?
Sebab awak marahkan dia dengan sikap pandai awak.
Itulah sebabnya anda disepak keldai anda.
Lain kali belajar tutup mulut.
Jangan sombong.
sial. Tiada luka di situ.
Tiada luka pantat saya. Luka awak merah sangat.
Hah?
Awak bergaduh lagi, ya?
Anda tidak pernah berhenti menimbulkan masalah, Yot.
Saya terlibat dengan lelaki yang anda berhutang wang.
Dia akan menyampah garaj ayah.
apa?
pemberi pinjaman anda.
Mereka ada di sini untuk 200,000 baht yang anda pinjam hanya untuk membazir pada poker.
Mereka akan menyampah garaj Ayah jika kamu tidak memulangkan wang mereka.
Saya kacau.
Apa yang patut saya buat?
Hah?
Kenapa awak tak pernah beritahu saya?
Ia bukan sesuatu yang saya patut beritahu awak.
faham!
Saya ada idea!
tidur.
Anda perlu menetapkan untuk saya.
Apa yang awak cakap ni?
saya tak kisah.
Saya tidak meminta anda untuk menahbiskan supaya saya boleh ke syurga lagi,
Tetapi saya memerlukan sedikit sumbangan daripada pentahbisan anda
untuk melunaskan beberapa hutang saya.
mak!
Sekurang-kurangnya derma daripada pentahbisan anda sudah cukup untuk membayar hutang saya.
Ia lebih baik daripada mendapat najis semua.
Bertahan!
Anda akan pergi ke kuil, bukan?
tidur!
Oh. M.
Kalian adalah...
Ia sangat menjengkelkan.
Sungguh dia tidak bersyukur.
Penjenayah pinjaman akan muncul,
dan saya kalah lagi di poker.
Apa yang patut saya buat?
Adakah anda masih terluka? awak okay tak?
Sedikit sahaja.
Adakah anda mahukan plaster?
Tak apa, cuma cedera ringan.
Hidup sialan.
Hei.
Bolehkah anda memberi saya rollie?
Terima kasih banyak-banyak
kerana sentiasa berada di sisi saya.
Ya.
Dalam hidup saya,
selain daripada garaj ayah saya,
Saya hanya ada awak
sebagai zon selamat saya.
Eh.
Saya rasa saya tidak akan pulang ke rumah selama 3-4 hari.
Saya rasa saya akan tinggal di rumah Jiji untuk seketika.
awak okay tak?
Patut ke saya bawa awak ke sana?
tak apa.
Saya hanya akan memanggil perjalanan sendiri.
Ya.
Selamat tinggal.
Anda tidak akan kembali untuk mengambil pakaian anda, kan?
Tidak.
Saya tidak mahu berjumpa dengan Ibu sekarang.
Saya boleh memakai pakaian yang sama atau membasuhnya.
jumpa awak. Selamat tinggal.
Ya.
Bilakah si jerk M akan datang?
Kapal layar jerk, bro.
Kalau awak panggil saya macam tu, jangan panggil saya bro.
Oh, awak memberi saya kebenaran, awak anak jalang Yot.
Tidakkah kamu menghormati senior kamu, bodoh?
Jiji juga. Dia tidak membalas mesej saya.
Mari bersorak.
Bottoms up, sial.
Oh, kawan.
Hei!
Awak mabuk.
Pemuzik mengambil masa yang lama untuk tiba, kami semua sudah dibelasah.
Anda mesti dihukum. 10 saat.
10 saat?
Ya.
10 saat. Kenapa kamu tergesa-gesa untuk mabuk?
Hah?
pantat saya. Kami mabuk.
Kami tidak tergesa-gesa. awak lambat.
Ayuh.
Awak sangat menjengkelkan, Arm. sial.
Hei.
10 saat?
sial.
Adakah ia benar-benar 10 saat?
Tiada siapa yang menentukan masanya.
saya minta maaf.
sial.
10 saat, tetapi hampir separuh botol telah hilang.
Jerk M, tolong masukkan ais ke dalam gelas saya.
Okay.
Sekarang saya mengejar anda semua.
Sebab awak lambat.
sorakan.
Tunggu saya.
Saya akan mengambilnya terus.
Ya.
Apa yang dia buat? Kenapa dia tidak angkat?
tidur.
Jahanam salah dengan awak? Anda miang?
Jaga ketua geng kamu.
Apa yang awak nak buat dengan saya, hah?
Saya semakin jengkel sekarang.
sial.
Hei.
bertenang.
Ya.
Tenang, bro.
Jiji akan menghubungi awak semula tidak lama lagi.
sial.
Kami bermula dengan tiga, tetapi kini hanya ada kami berdua.
Ayuh. sorakan.
Bahagian bawah ke atas.
tidur!
Saya akan memainkan muzik untuk menghiburkan awak, kawan.
Nah, bersedia?
Saya sentiasa bersedia.
Cuma tolong saya menyanyi.
Saya boleh menyanyi setiap lagu.
Ya.
Saya seorang penyanyi berbakat.
♫ Sekurang-kurangnya walaupun kami berjauhan, kami masih mengenali antara satu sama lain ♫
♫ Ini sahaja yang boleh saya berikan sebagai hadiah ♫
Pergi!
♫ Saya hanya perlu berundur, lepaskan awak ♫
♫ Untuk meneruskan, seseorang perlu menyerah ♫
♫ Kesakitan terlalu dalam untuk saya katakan, dan anda tidak mengatakannya ♫
♫ Saya tidak tahan lagi dan menundukkan kepala ♫
♫ Saya hanya perlu berundur, lepaskan awak ♫
♫ Untuk meneruskan, seseorang perlu menyerah ♫
♫ untuk memulakan semula ♫
♫ Lebih baik bertahan hanya untuk tersenyum untuknya ♫
lengan.
Tambah nilai minuman saya.
Lengan Jerk!
sial.
Kami bermula dengan tiga, tetapi kini hanya ada dua.
Dari dua turun ke satu.
sial.
Mereka membuang saya lagi.
apa?
tidur.
tidur!
Adakah anda melihat pemetik api?
Sial, saya tidak tahan lagi.
tidur.
tidur!